Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Бұрынғы премьер-министр не істеді
-Салық реформасының әсерінен жұмыссыздардың саны артты.
Түрлі жерлерде тәртіпсіздіктер болып жатыр.
Мен кеше диетадағы сұрақ сессиясына қатыстым.
Қаржы министрі Таканашидің ескертулеріне қатысты
Ағымдағы Диет сессиясы дүрбелеңде болды.
-Жауабыңызды қайтарып алуыңызды сұраймын... -Ааа
Сіз не істемексіз?
3 жержаңғақ
Жақсы
Олар Суттоны ертіп әкелді.
Гавбо
Гохого...
Тәжі жігіттерін №5 сақинаға апардық.
Мені қорқытуды доғар да, есікті ақырын аш.
Менің жүрегімде бір нәрсе дұрыс емес, сондықтан мен үнемі қобалжыймын.
Кәдімгі сусындарды анда-санда сатуға болмайды.
Балалар сендер бірдеңе ішіңдер.
Біздің үй кездесу орны емес.
Ал ит ше?
Ха
Керамикалық екі роторлы қос доңғалақты жетек
Бұл...
Компьютермен басқарылатын бұғаттауға қарсы тежегіштер және
200 ат күші 12 000 айналымда
Тецуоны мінгіңіз келе ме?
Жарайды, кеттік.
Бұл мен өзім үшін жетілдірген велосипед.
Сіз үшін тым жоғары
Мұндай затты мінетін адамдар немқұрайлы болады.
Мен оны міне аламын.
Хаха, сен де соны қалайсың. Үлкенін де алу керек.
Уф уау
Уф
Уууу
Ора, ора, ора, ора, ора, ора!
Сәлем
Жоқ!
-Қазіргі кезде студенттерге келгенде -Уау, уау.
Дио, жүрегім ауыр.
-Міне, даяшы, қайда барасың... -Аа!
Ол аллеяға жүгірді. Оны қу!
Менімен жай ойнама.
Қарғыс атсын.
Уау
(Куджо Йотаро) Польнареф, мына жігіт… Бұл адам кім өзі?
Уоооах!
Ол өмір энергиясына толы—
-Уф Уау -Джи
...
Иә?
Хехе
Гууууууууууууу!
Ааа уау уау уау уау
уф уф уф уф у
Қандай әйелдер ұнайды саған?
Иә?
Бұл Коки 375
14-ші көшенің оңтүстік қиылысына жақын жерде тәртіпсіздік жасаушылар тобы
Жанжал туралы хабарлама түсті.
Дереу қолдауды сұрау
Тасымалдау орнына бару 375
Ха, мен кезекшімін. Не істеуім керек?
Мотор катушкасы ақыры қызды.
Бейбақ, кеттік! Тецуо!
О!
Жоқ!
Ха ха ха ха ха
Күзетте тұрған ОМОН мен студенттер арасында қақтығыс болды.
Біреу жарақат алған сияқты. Сондай-ақ...
Ха ха ха ха
Ван Ван Ван Ван Ван Ван Ван
Ух ох ха ха ха ха
Уф ха ха
Уф, не?
Сіз не істеп жатырсыз?
Тез жүр, Ола.
Эй, қозғал, Корра.
Ха ха ха ха
Уф
Иә, ә
Хахаха
Не болды?
Полиция!
Ең алдымен, техникалық колледжде—
Уау
...Бас тарту!
Шығарыңыз!
Ах!
О
Уф, уф
Бұл аймақ шектеулі аймақ болып табылады.
Бұл қауіпті. Қайтып келу!
Қымбат екен!
Кетіңіз, кешіріңіз, кетіңіз
Сіз не істеп жатырсыз?
Қараңызшы, қан бар.
Уф, олар не?
Оны баспаңыз, келіңіз!
Маған хабарлаңыз. Кешіріңіз.
Не істеп жатырсың, бейбақ?
Кешіріңіз, кешіріңіз
Айдаһар
Уа, қашып кеттің.
қашып кетті қашып кетті
оқиға әрі қарай ешбір келеңсіздіксіз шешілді
Менде мылтық бар.
Ату!
Тоқта! Қасымда балам бар.
Құдай-ай, оны тауып алуға тура келеді
ерте
Айдаһарға...
Енді айдаһар үшін...
Тез қаш!
Уау Уау Уау!
...
Сіз не істеп жатырсыз?
Оқ жаудырыңдар! Бүйіріне нысана ал!
Батыс
Батысқа, ескі қалаға.
Қарғыс атсын
Уау!
Тецуо!
Уасшои вашой вашой вашой…
Айдаһар Айдаһар қайда?
Кэй!
Мына жерде...!
Біз енді ғана қысқа қақтығыс жасадық,
Уаааааааааааааааааааааааааа
Ааа!
Уау
Қараңыз
Га
Уау!
Сәлем! Ол қалай?
Жоқ, бұл Тецуо емес.
Жарайды, кеттік.
Сіз не істедіңіз...
Тецуо, өзіңізді ұстаңыз! Эй!
-Мм -А?
Не? Не?
Бәрі жақсы, мен бұны істей аламын!
Ей, мына жігіт сұмдық екен.
Сәлем! Күте тұрыңыз!
Мен сені ауруханаға апаруым керек.
-Аа -Жоқ, бұл жедел жәрдем.
Оны жылжытпаңыз.
оқиға әрі қарай ешбір келеңсіздіксіз шешілді
Сіз қашып кете алмайсыз
Мен сені алып кетуге келдім.
Біз сыртта өмір сүре алмаймыз.
Енді қайтайық.
Бұл армия. Бұл армияның тікұшағы.
Жіберу!
Асқазанмен жатып, қолдар мен аяқтарды жайыңыз.
Мм... біз жай ғана...
Ішіңізбен жатып, аяқ-қолыңызды жайыңыз!
Теттеттеба
Кай
Шабуыл шаңы!
Эй
Га
Олар кімдер?
Менің ойымша, бұл жай ғана байкерлер тобы.
Кумия Нурезо — біз сол жігітті артта қалдыра саламыз.
Эй, эй, сәл күте тұрыңыз.
Менің қолым олай жүрмейді.
Зардап шеккендерді тікұшаққа отырғызу.
Тецуо! Тоқта, мені қайда апарып жатырсың! Ах
Канедаа
Саған не болды? Сіз ештеңе істеп жатқан жоқсыз!
Уф, бұл ауыр!
Уф аа аааааааааааааааааааааа
Ауыр халдегі анама бару
Егер сіз түнде топ болып велосипедпен жүрсеңіз ше?
Өздерін Клоундар деп атаған бір топ құқық бұзушылар араласқан кезде жанжал туындады.
Достарымды өлтіргені үшін ашуландым.
Сол сайқымазақтардың сегізі ауруханаға жіберілді.
...
Әй, сүйкімді
Иә? Мұнда қарамаңыз!
Анасына не болды?
үшін? Сіздің арқаңызда Юбе асуынан өттім.
Тау асуының үстінде? Сіз гастрольге бардыңыз ба?
Не? Ааа аааааааааааа...
Бұл жігіттер басқаша емес пе?
Оны көргенде түсінесіз
Мен сол жерде, орындықта күтемін, жарай ма?
Мен қанша уақыт күтуім керек?
Жарайды, келесі 5 адамды сал.
Полиция мен армия ынтымақтасады
Сіз үкіметке қарсы элементтерді ауладыңыз ба?
Иә?
-Қарсылық көрсетпексің бе? -Мына жігітте бірдеңе бар.
Жібер!
Уф!
Міне!
Жасасын еркін революция!
Екеуің неге сонда тұрып, аң-таң болып қарап тұрсыңдар?
Бұл граната.
Уау! а?
А? а? Ааа...
Бұл не?
Жарайды, жеткілікті. Мені ал.
Мен оны кейінірек сығып аламын
Ақымақ! Егер мен өлетін болсам, басыңды жалғыз маған бер.
Балалар, қазір үйге бара беріңдер.
Мен мектеппен хабарластым.
Не?
Әлгі кішкентай қарт
Ағай?
Менің тағы бір досым болды.
Бұл не?
Кішкене кешіріңіз.
Е, сәл күте тұрыңыз.
Бұл жігіт. Мен сенімен келе аламын ба?
Бұл бейбақ кім?
-Ауырып тұр -хе?
Тыңдашы, балам, мен небәрі 25-темін, тіпті үйленбегенмін.
Сөйлегеніңізге абай болыңыз
Оны да өзіңізбен бірге ала аласыз.
-Харахеттер -Дәрігерді шақыр!
Демек, Армия Канеда көрген...
Мен бейтаныс баланы қудым.
Мен өзімді сонда болғандай сезінемін.
Бұл көбірек Тэтсуо.
Неге оның ауруханасы туралы айтып отырсың? Бірге
Иә, бұл не?
Ендеше менімен бірге шай іше аласың ба деп ойладым.
Революция туралы
Мен сіздермен ұзақ сөйлескім келеді.
Әй, бұл күндері алып кетулер күрделірек болды.
Кез келген қыз кемсітпей көмектеседі.
Жоқ, менің құндылық стандартым қатаң.
Ай, мен бұл күлкілі деп отырған жоқпын.
Қандай мағыналы!
Менің сезімім мұны істеуге мәжбүр етеді деп ойлаймын.
Мен тек рахмет айтамын.
Сізге көп рахмет, м...
Құрметпен, Канеда өлімі
- Онда кездескенше, Канеда-кун - А?
Сіз кетіп қалдыңыз ба? Бұл дұрыс емес. Эй, сәл күте тұрыңыз.
Мен саған көмектесемін деп қиналдым, бірақ уау.
Тек атыңды айтшы, қарғыс атсын!
Мен сізбен кез келген жағдайда сөйлесуге тырысамын.
Бұл шытырман оқиға
Жауапкершіліктен жалтару ретінде қарастырылса, іс жүзінде керісінше нәтиже береді.
Атқару комитетінде хабарлаушы бар ма?
Тіпті шын болса да
Бұл маңызды емес
Мұның бәрі мәміле мен маневр жасау туралы.
Бұл сізге ұнамайтын сияқты.
Мен оны мектепте оқыған жоқпын.
Қалай болғанда да, келесі жоғарғы басшы жиналысында
Бұл жағдайда сіздің рөліңіз
Басқару жауапкершілігіне күмән келтіріледі.
Полковникке хабарласты.
Істеріңізді ретке келтіріңіз.
Екі күн бұрын банк тонаған жігіт енді автобусты ұрлап кетті.
Бұл сіз, полковник.
Сізге қоңырау шалғаным үшін кешіріңіз.
Бірақ мен сенің бір нәрсені көргім келеді.
Қарап көріңіз
Бұл сол баладан алынған ерекше үлгі.
Бұл алдыңғылардың ешқайсысына ұқсамайды.
Өсу қарқыны мен морфологиясы да жаңа.
No26-мен байланыста болған шоктан басталды ма? Немесе...
Акира үлгісімен салыстыру аяқталды ма?
Осының үстіне
Бұл деректер жиынтығынан құрастырылған болжамды кескін.
Салыстыру қиын
Бұл баланың әңгімесі Акираның өсу жорамалының құпиясын ашады.
Мен оны шешудің кілті болуы мүмкін деп ойладым.
Жарайды, әрі қарай жүрейік.
Иә, рахмет.
Біз сіздің үміттеріңізді қанағаттандыру үшін сандарды әзірлеп, оларды сізге ұсынамыз.
Біраз өрескел болса да
Мен 7-деңгейден бастап капсулаларды енгізуді ойлап жүрмін.
Жақсысың ба?
Оны маған қалдырыңыз
Жоқ! Егер сіз дұрыс болсаңыз
Мен Акира сияқты күштерге ие болдым.
Мен сіз оны басқара аласыз ба деп сұраймын.
Бұл...
Оны сізге қалдыра аламын ба?
Уақытша телефондар, ноутбуктар
Ең заманауи тексеру жабдығын пайдаланып көбірек деректер жинаңыз
Бірнеше қырынан талдасаңыз, міндетті түрде талдайтын боласыз
Мүмкін мен бұл күшке қол тигізбеуім керек шығар.
Бұл Құдайдың құдіреті ме?
A… Ki… La…
Бірақ біз оған қол тигізуіміз керек
Оны түртіп, басқару керек.
Қолымыздан шықса, бірден құтыламыз.
Еш ойланбаңыз!
Иә, полковник.
Бұл мектеп сіздің соңғы мүмкіндігіңіз.
Тұрақты студенттердің оқу қабілетіне ілесе алмау
Топтық өмірге бейімделе алмау
Сен сияқты ақымақ
Егер сіз мұнда шатассаңыз, ештеңе істей алмайсыз.
15 жасқа толмаған болсаңыз да, егер сіздің айыппұл кітапшаңызда 50 немесе одан көп ұпай болса
Ол қарапайым сотқа жіберіледі.
Мазалайды, жалама.
Сіз мені тыңдап тұрсыз ба?
-Ортасын тыңдадым! - Нұсқау!
Уау
-Нұсқаулық -Гя
-Нұсқау -Тех
-Нұсқау -Угия
-Нұсқаулық -Гуе
Нұсқаулық
-Ах! -Міне бітті!
-Көп рахмет -...Көп рахмет
Даду, бейбақ.
Ей, мен сенімен бір күні төбелесетін шығармын.
Есте сақта
Шіріп өлсін
Досукэхей
Қарғыс атсын
Ямагата-кун
Не болды? Сол хопп
Бұл тітіркендіргіш
Менің ойымша, сізді гимнастикалық иегіңіз соқты.
Ескі қаладағы тас жолда сайқымазақ жігіттермен бірге істегеніңізді естідім бе?
-Дұрыс. -Олардың бәрін өлтірсек ше?
Мына жігіттер лас екен.
Әй, бұл солай. Бұл демонстрация, бұл поли, бұл армия.
- Тецуоның ақымақы апатқа себепкер болады - иә?
Тэцуо-кун, не болды?
Мен сені ақ ғимаратқа жіберемін, білмеймін.
Есекең ақымақ сияқты көрінеді
Тонимо
Бұл ақымақ...
Сіз Тэцуо-кун туралы айтып отырсыз ба?
Шулы, жабысқақсың.
Не? Кенеттен бе?
Ха ха ха ха ха
Тецуо-сан? Дәрі уақыты келді
Дәрігер! Бұл қиын
Ха ха ха ха ха
Жоқ! Сағат 10-ға жетпей жатақханадағы ананың даусы қатты шыққаны сонша, шыға алмаймын.
Иә, сол ешкідей жүз.
Әлгі кәрі қаңбақ сонша шулы.
Мен ме мен ме? Ертең сағат 3-те?
Иә, жарайды.
Әй, әй, кеше әлгі қызға не болды?
Мен ол қызды ұнатпаймын.
Каори
Хахаха
Тецуо-кун!
Барлығы оның өліп қалғанына алаңдайды.
Мен оянсам, операция үстеліне ұқсайтын нәрседе жатырмын.
Тест келесідей
Хм, менің басымды шатасып бара жатқан сияқты.
Мен енді ол жерге қайтып барғым келмейді.
Бір жерге қашайық.
Қайда?
Бір жерде
Алыс жерде
Сонда бұл бейбақ не болды?
Сонымен менмін.
Ей, мен бүгін өздік жұмысым бар.
Мынау не сұмдық?
Менің оқуға деген ыстық ықыласымды не істейсің?
Сіз мені тарта аласыз, мені әкеліңіз!
Ах!
Канеда! Сіздің велосипедіңіз!
Менің велосипедім?
Қараңдаршы!
Бұл не?
Ах! Тецуо!
Амансың ба?
Шулы, үндемеңіз және мініңіз.
Иә?
Не болды?
А, қарғыс атсын.
Ах~ О, тоқтады...
көремін.
Тіпті берілістерді ауыстырған кезде де қозғалтқыштың айналуын 5000 иеннен төмен түсірмеу керек.
-Бөксем ауырып тұр -Түсіндім.
А, бұл мотоцикл.
Иә?
Канеда-кун және басқалары... сосын...
№.
Кя!
Әй, Каори!
Сіз қалай ойлайсыз?
Кувата мен оның достары Кисаразуды көруге барды.
Жалғыз нәрсе қалды... өндірістік кешен аймағы.
Жарайды, кеттік.
Уф
Кеше түнде мен саған қамқор болдым.
Ах!
Кира өзімен-өзі айналысып жүр ғой?
У-а-а
-Уф ааа-уф
Кяах!
- Шу! - Иә
Хахахахаха
Каори Не болды Каори!
Тоқта!
Велосипедке тіпті бір сызат түсіріп көріңіз.
Мен сені өлтіремін.
Хахахахаха
Ha
Қаш!
Маған қашып кетуге жол берме!
Күтіңіз...
Ууууууууу! Хаха
Жоқққ!
Тецуо!
-Деттеаааааааааааааааааааааааааа
Уау
Иә?
- Эй яа - О яаааааааааааааааааааааа
-Ааааааа! -Ах!
Уф
Ха ха ха
-Уау! - Мойозе Тецуо
Сіз мені өлтірмекшісіз бе?
Дұрыс, өлтір, басын жар.
Қалағаныңды істе!
Бастапқыда басқа біреудің велосипедін рұқсатсыз айдағаныңыз үшін сіз кінәлісіз.
Оны қазірдің өзінде тоқтатыңыз.
Шулы! Маған бұйрық бермеңіз!
Мен уайымдадым.
Неге үнемі маған көмекке келесің?
Иә?
Мен мұны өзім жасай алар едім.
Бұл рас.
Бірақ мен де мәңгілік жеңіле алмаймын.
Түсіндің бе?
Тецуо-кун
Уф, шу, келме.
Эй, күт, қайда бара жатырсың?
Мен үшін алаңдама
Ах
- Акира! -Ааааа
«Донэван мырза, сіз мүлде дұрыс айтасыз» де.
Уаааа
-Ах! -Тэцуо!
У-а-а-а-а-а
Сүйегім сынды!
Huh Ah Ah
Өкінішке орай, Амон мен Акира Кокреяда…
Мен ондай адамды танымаймын.
А, аа!
Ууууу ух ах ха
Ха, аа, аа!
Ха ха ха ха ха ха фуу ах
Бізге Токио ұнайды! (Фушигуро) Ә?
Уф Уау Ах
-Ах хаа ухх -Тэцуо...
Сіз...
Эй
Біртүрлі нәрсе.
3 ауқымында көк өрнек пайда болады.
Жоқ! Тезірек және сынақ тақырыбын алыңыз!
Сен менің досыма не істеп жатырсың?
Не, сен жерлеуден үйге келе жатырсың ба? Ах
Тецуо! Ах
-Кяаа -Канеда!
Куссо
А, күте тұрыңыз!
Сәлем Канеда
О~о~
Осы қатаң тексеріс арқылы барын салып жүрген жастар бар.
Ол жай ғана ақымақ емес пе?
А, бұл қызықсыз.
- Ей, қазір үйге қайтайық - а?
Өйткені әлі ерте.
Дұрыс~ Велосипед жоқ болса, бұл жай ғана жерден алып кету.
Дұрыс, Қаппа
Кеттік, кеттік, пальтоды жалғыз қалдыр
Эй, Канеда, не істеуіміз керек?
Не?
Алмастар! Мұнда алмастар көмілген.
Мен орта мектепте оқып жүргенде бір сыныптасымның —
Уау
Кяах!
Урия
Бұл...
Бұл басталды
Қайта қуып кетпей тұрып, үйге қайтайық.
Иә?
Канеда
Эй~!
Террористік жарылыс оқиғасына байланысты
Бұл блок бұғатталған
Өткісі келетіндер сапқа тұруы керек.
Жеке куәлікті тапсырыңыз және тексеруден өтіңіз
Оған отырыңыз
Не болды? Асықшы. Мен кейін барамын.
-Мен кездесу орнын білемін. -Иә.
-Сақ болыңыз -Айдаһар да
Мұнда басқарылып жатқандардың қозғалысы қарапайым.
Ха ха ха ха...
күрсіну
Томаре Томаранкаа
Менде мылтық бар.
Ха ха ха ха ха...
Уф
Жарайды, солай.
Мылтығыңызды лақтырыңыз!
Уф ха ха
Әй
Уф
-Аа -Тез лақтыр!
Уф яааа
Бууахахах
Тоқта!
Ха~ ха
Мен бұл екеніне сенімді болдым.
-Екі мылтық атылды -Жоқ, үшеу болды.
Бұл сәл әрірек
Ей, қашайық.
-Келіңдер -Уф Гехехехехе
...
Канеда!
Ах...
А-а-а~
Ал, не болды? Жай айт
Мен түс көрдім...
Сіз жақсысыз ба?
Қала қара көлеңкеге оранып, құлап барады.
Көптеген адамдар қайтыс болды
Біз Акира-кунды тағы кездестірдік.
Акираға!?
Қала қирады... қаншама адам өлді...
Бұл қашан болды?
Бұл қашан болады? Киёко!
Ол баланы жіберме. Ол баланың күші...
Сіз нені айтасыз?
Е, солай.
Менде физикалық қиындықтар болған жоқ.
Дәрі қабылдау да қалыпты
Электрокардиограммада немесе ми толқындарында елеулі ауытқулар табылмады.
Әй, бұл No25 мәлімдеме
Алдын ала тану Бұл қабылдау қабілетінің жаттығуы сияқты.
Жоғарғы Атқару Кеңесінің қарауынан өтуі керек
Сенесің бе?
No25 қабілетіне күмән жоқ
Мұны әртүрлі деректер растайды
Полковник ше?
Менің рөлім сену немесе сенбеу.
Мұны істеу немесе жасамау
Ууух!
Аа, полковник, қыстық киімдер беріңізші.
Сондай-ақ дәрігерге
Бір күні жас зерттеуші маған осыны сұрады.
Олардың күші адамзаттың жаңа эволюциялық формасы.
Мүмкін, біз оны да басқара аламыз.
Хмм, ғалымдар романтиктер.
Біз ең алдымен тәуекел туралы ойлаймыз
Оған 30 жыл қажет болды.
Мен мұнда сол үйінділердің барлығынан келдім.
Жартылай өлшеуге болмайды
Мен полковник бұл қаланы жек көреді деп ойлайтынмын.
Құрылыстың қызуы суып, Қайта құру қуанышы ұмытылды.
Бұл енді өз қалауларына берілген ақымақтардың үйіндісі.
Ол қаланы құтқаруға тырысады.
Бұл солдат. Ғалымдар түсінбейді.
Полковник, біз келдік.
Міне, осы
Оныншы камера 148 градус K Тік төзімділік ауқымында тексеріңіз
Тоғызыншы үй 118 градус К
Диапазонды тексеру Қуат генераторының апаттық жағдайын тексеру
Осы жерден ашыңыз.
Иә, бұл...
-Бақылау бөлмесі -Иә.
Бірінші бөлме 0,0005К
Қолайлы ауқымда
Дьюар қабырғаларында немесе әр бөлмедегі қорғаныс жүйелерінде ауытқулар табылмады.
Қалыпты концентрация немесе сезімталдық жазбалары жоқ.
Барлығы қалыпты ма?
Мына дүрбелеңді қараңыз!
Мен қорқып кеттім. Қорыққаным сонша, шыдай алмай, жасырып қалдым.
Ұят пен абыройды ұмыт
Біз құрған өркениет пен ғылымнан бас тарту
Мен өзім ашқан қорқыныш тесігін асығыс жаптым.
Айдаһар!
-Біз әлі жаспыз, менің ойымша, қайталап көреміз, солай ма? -Рю!
Мен сізге еремін.
Рю!
Өзіңізді бермеңіз! Бұл бірінші рет біреуді өлтірген болуыңыз керек.
Айдаһар!
Енді сіздің денеңіз бен санаңыз таза болған кезде,
Жүр шай ішейік.
Оған тоқталмаңыз.
Біреуді өлтіру ұят болар еді
Мені өлтірген адам
Ммм
Бұл кім?
Уау
Рю... сен амансың.
-Кей?! -Рю!
- Бұл кім? -Ах
О, мен бе?
Ал, Кей-Чанның ғашығы деп қалай айтайын...
Бұл аздап асыра сілтеу.
Аде: Бізде әлі физикалық қарым-қатынас болған жоқ.
Сіз шпионсыз ба!?
- Жоқ! -Өтірік!
Уау
Мұның жақсы екеніне сенімдісіз бе?
Сіздің шпион емес екеніңізге сенімдімін.
Ауырды...
Зертханаға басып кірдіңіз бе?
Сенің есі дұрыс па?
Мен өткен күні бәйбіше болған кезімде де...
Бұл шұғыл бұйрық және шаралар жасалды.
Бұл апта сайын берілетін зертханалық билет.
Незу-самадан?
Мақсаты не?
Жаңа тест тақырыбы бойынша толық деректер.
-Жаңа эксперименттік пән? -Дұрыс.
Өткен аптада біз 26 деп аталатын тест пәнін шығармақ болған түнде.
Ескі қаладағы тас жолда апатқа себепкер болған бала зертханада ұсталды.
Ол кәсіптік лицейде оқитын көрінеді.
Енді мен жаңа адам экспериментінің нысанасы болып отырмын...
Иә!?
Уф
О! Ол аурады!
Ауырды, не істеп жатырсың?
(Танжиро) Барлығы жақсы болады. Бұл адам ешкімді өлтірген жоқ.
Менен сұрадың, құтыл.
Айдаһар
Эй, сәл күте тұр, сөйлесейік...
Мені тыңда
Маған біраз көмек болды.
Екі рет емес.
Мүмкін бізге жақындау үшін
Ол менің досым.
Оқиға ескі қалада болды.
Оқиғаның кенет болғаны сонша, сенбей қаласың.
Бұл рас
Екеуміз бірге жүгіретінбіз, мен де.
Өтінемін
Тыңдау уақытша ұят, солай ма?
Ал, айтпайсың ба?
Бұл өте қызықты оқиға.
Сіз мені алып кетесіз бе?
Сол бала
Мен тест тақырыбын білемін.
Төтенше жағдайда оны бұру ретінде қолдануға болады деп ойладым.
Нео Токио өзгереді.
Хехехе, бұл қала барлық жағынан қанық.
Піскен жемістер
Ішіңізде жаңа тұқым бар.
Енді желдің жемісті түсіруін күту ғана қалды.
Акира деп аталатын жел
Айдаһар көрінісі!
Бұл не?
Біз оны өзгертпейміз
Акираны қалайтындар оны өзгертеді.
Ғылым атын жамылып болжауды бұрмалау.
Прогрестің атын жамылып артық жұмсау
Мәдениет атын жамылып адам жүрегін жаралау қылмысы
Құтқарылу уақыты келді!
Оянатын уақыт таяп қалды
Акира-саманың оянатын уақыты жақындап қалды.
-Дайынсың ба? -Заңсыз жиналысты таратыңыз.
Мұнда жиналуға тыйым салынады.
Заңсыз жиналысты тарату.
Осы айдың басынан бері
Үкіметке қарсы элементтердің лаңкестік әрекеттері күрт өседі
Армия мен ОМОН, тіпті жол бөлімшесінің полиция қызметкерлері жұмылдырылды.
Қоғамдық қауіпсіздік бюджеті тек үстеме жұмыс ақысы арқылы таусылады.
Оның үстіне қазіргі ұрлау оқиғасы №26
Мырза, бұл мемлекеттің аса құпиясы емес пе?
«Қоғамдық қауіпсіздік» сөзі осы нео-Токиода бар емес пе?
Айтпақшы, бұл сіз жіберген...
Бұл №25 Эксперименттік тақырыптың болжамына қатысты қосымша бюджетке өтінім емес.
Бұл әзіл емес!
Бұрынғы премьер-министрдің салық саясатындағы тарихи сәтсіздікті жою
Біз Диет мүшелері басымызды иіп, ел-жұртқа сабыр етуді сұрап жатқан кезде, солай емес пе?
Осыншама ақшаны қайдан аласыз?
Сол гротеск балабақшасы қыруар қаржыға салынған жалғыз нәрсе емес пе?
Олимпиада келесі жылы. Соғыстан кейінгі кезең аяқталды.
Осындай елес нәрселер үшін қанша уақыт төлейміз?
Сондықтан олар бұл ақшаны игілікке жұмсау керек еді.
Шулы қария
Бұл не?
Ол күш енді өз алдына өмір сүре бастады.
Егер сіз оны қазір басқармасаңыз
-Бәрін жоғалтып алуымыз мүмкін -Кіммен сөйлесіп тұрсың?
-Сен жас жігіт -Мынау сенің әрекетсіздігіңнен туындаған бейберекетсіздік.
Соңғы соғыс толығымен Акираның кінәсінен болғанына әлі ешқандай дәлел жоқ!
Балалар, Акираның апаты болғанша күтулерің керек.
Сіз ештеңені түсінуге тырыспаңыз!
Оны көргендер бар ма? Сол Акирачу
Менің ойымша, Акира 25-ші нөмір еді.
Жоқ, бұл 21 саны.
Полковник жауынгерлік міндетінен айырылды.
Мына Акира сенің жындылығың
Көтерілісшілерді пайдалану
Олар өздерінің лаңкестік қызбасын күшейтіп жатқаны туралы мәліметтер бар...
Жоқ! ол емес!
Акираның әлеуметтік реформалар қозғалысы туралы не ойлайсыз?
Қызық, ақпарат сыртқа шығып кете ме?
Әлеуметтік реформалар қозғалысы... Бұл шынында да ақырзаман.
Жауапкершіліктен құтылу үшін камуфляж
Ол жай ғана Акираны пайдаланып жатқан жоқ па?
Не айту керек
Полковник... енді мұны істей алмаймыз.
Нео-Токио қауіпсіздігін өз қалауыңыз бойынша қалдыра алмайсыз.
Иә.
Мен сізді тергеу комиссиясының алдына қоюды шештім.
Нууууууу...
Шынымен
Эй!
Полковник
Келіңіз, күтіңіз.
Әңгіме әлі біткен жоқ.
Қорғауды тыңдайық. Қорғауды тыңдайық.
Полковник, сіз Жоғарғы кеңесті қорламақшысыз ба?
Полковник
Сәлем! полковник
Уф уф
Уф хааааааааааааааааааааааааааааааааа
күрсіну
Ах ми су...
Хааааааааааааааааааааааааааааа
Күрсін
Ааа
Иә?
Уф
Бір минут күтіңіз.
Мына кабель келесі аптада ауыстырылған жоқ па?
Мен тапсырыс берген кабель ерте келді.
Сондай-ақ, мен осы аптаның аяғынан бастап демалыстамын.
Сіз де өзіңізбен бірге жұмысшыларды алып келдіңіз, солай ма?
Оны өзіңізбен бірге үйге апарғаныңыз дұрыс емес пе?
Бірақ күш бірдей
Жарайды, кеттік.
Ха ха ха
Ууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууу
Қалай болғанда да, Рейнэр,
Алдау екенін біліп тұрып, не болып жатқанын маған неге айтпадың?
Уха фу
Уф
(Масато) Сен көп жүгірдің, бірақ көп жағынан шегіңе жеткен жоқсың ба?
Ha
оқиға әрі қарай ешбір келеңсіздіксіз шешілді
(Ер адам) Қатты кісі келе жатыр! (Әйел) Көмектесіңіз! Мені өлтірмекші!
Гя
Уау ау
Не?
Уф, уау!
Уау
Ах!
Ах
Сүт?
Уау
Келме
оқиға әрі қарай ешбір келеңсіздіксіз шешілді
Айда
Кім? Сен бе?
Жоқ
Қан!
Қорқынышты
Бұзық жігіт
Не? Сол жігіттер
Хааааааааааааааааааааааааа...
Ха ха ха ха ха ха ха...
№ 887 Тецуо Шима
Автоматты құлыпта ақау бар ма?
Жүр, аурухана бөлмесінен рұқсатсыз шықпа.
Әйтеуір, ішке кірейік.
А, бұл не?
Не болды? Бұл қорқынышты.
Компьютер жауап бермейтін 58 блок бар.
Олардың 40-қа жуығы 7-8-ші жертөле қабаттарында шоғырланған.
Мүмкін осында.
Алда орталық сым шұңқыры болуы керек.
Сіз оны тікелей жертөлеге өту үшін пайдалана аласыз.
Абайлаңыз, ортасы терең.
Қарғыс атсын
Сендер тым шулысыңдар.
Бұл не?
Менің ойымша, ол ауырғандықтан ауырды.
-Мұрыныңыз нашар болуы керек. -Асықшы.
Жоқ! өзіңді жасыр
Қайда?
Идиот! Сен не істеп жатырсың!
Уф
(Масато) Сен көп жүгірдің, бірақ көп жағынан шегіңе жеткен жоқсың ба?
Угехогехогехо
Қауіпсіздік күшейтілген сияқты.
Бұл бұрынғы сирена.
Не істеу керек? Оның қалай болғанын көреміз бе?
Жоқ, кеттік.
Мен тек қауіпсіздік жағдайын білгім келеді.
Жарайды
Ол ашылды.
Қаш!
Қарғыс атсын!
Тоқта! Атпа!
Шимазаки!
-Чикишо -Йосе
Кенеттен татами төсегі жарылып кетті.
Бұл не?
Бұл келе жатыр!
О, тоқтат! Бұл қисынсыз!
Ууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууу
Кяах!
Уау
304 H шұңқыры
Ұрыс жүргізіп жатқан зиянкестермен кездесу.
Қолдау сұрау
Ол келе жатыр
Уау! Апыр-ай!
оқиға әрі қарай ешбір келеңсіздіксіз шешілді
Га
Иә, иә.
Иә?
Ха, мылтық!
Қарғыс атсын
Иә
Канеда-кун!
Увааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааа
Кэй! Бұл осылай!
Уау! Асығыңыз!
Канеда-кун, тезірек!
Уау аааа
Кяах!
Пами
Ууууууууу Канеда-кун!
Уау!
Тежегіш дегеніміз не? Тежегіш дегеніміз не?
Не болды?
Бұл орталық сым шұңқыры.
Міне...
-А-а?
Ах!
Жарайды, мен барған сайын түсіне бастадым.
Полковникке атыс қаруын қолдануға рұқсат беріңіз
Дыбыс деңгейін жоғарылатыңыз
Қандай да бір қате бар ма?
Бұл баланың зертханадағы науқас екені анық.
Бұл адам аурухана бөлмесінен қашып кеткен Тэцуо Шима есімді эксперименталды субъект.
Менің ойымша, ол нәресте бөлмесіне бара жатыр.
Тецуо?
Бұл өте қауіпті жағдай. Оны жіберме.
Қайталаңыз! Мені жіберме!
Иә!
(Масато) Сен көп жүгірдің, бірақ көп жағынан шегіңе жеткен жоқсың ба?
Ууууууууууууу!
Ой
Не деген сұмдық!?
Уау
Жасырудың қажеті жоқ
Егер таңдауыңыз болмаса, мылтық қолданыңыз.
Әрі қарай ілгерілеуге кез келген жағдайда жол бермеу керек.
Ату!
Ах
Эй, бұл жиіркенішті.
Га
Тоқта!
Ал мен қолданатын алғашқы қабілет —
Қанша уақыт ойнап жүрсің?!
Өздерін биік әрі мықты санайтын адамдардың сезімдері мен жүректері —
Уф
Екіншісі қайда кетті?
О, сен бе?
Әй?
-Өл! -Дааа
Такаши
Иә
Хэхехехехе хахахахаха
Маған не болды?
Сіз армандайсыз ба?
Менде мұндай күш бар деп ешқашан ойламаппын.
Қай жолмен жүруім керек?
Түзу, осылай түзу қал
Иә?
Жүк тиеуге арналған лифт бар ма?
Бұл сізді жер астындағы 8-қабатқа апарады.
Жарайды, бәрі дайын.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory